Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Don't disable a user account until he or she has been a member for at least 4 weeks.
ko_kr: 최소 4 주 동안 회원이 될 때까지 사용자 계정을 비활성화하지 마십시오.
zh_cn: 在用户帐户成为会员至少4周之前，请不要禁用该帐户。
zh_tw: 在用戶帳戶成為會員至少4週之前，請不要禁用該帳戶。

source: Don't leave any field blank
ko_kr: 필드를 비워 두지 마십시오
zh_cn: 不要将任何字段留空
zh_tw: 不要將任何字段留空

source: Don't leave any field blank
ko_kr: 필드를 비워 두지 마십시오
zh_cn: 不要将任何字段留空
zh_tw: 不要將任何字段留空

source: Don't show my username in 'Uploaded By' field in browse.
ko_kr: 찾아보기의 '업로드 한 사람'필드에 내 사용자 이름을 표시하지 마십시오.
zh_cn: 不要在浏览器的“上传者”字段中显示我的用户名。
zh_tw: 不要在瀏覽器的“上傳者”字段中顯示我的用戶名。

source: Donate
ko_kr: 기부
zh_tw: 捐

source: Donated Status Until
ko_kr: 기증 상태
zh_cn: 捐赠状态，直到
zh_tw: 捐贈狀態，直到

source: Donated status until
ko_kr: 까지 기부 상태
zh_cn: 捐赠状态，直到
zh_tw: 捐贈狀態，直到

source: Donations
ko_kr: 기부금
zh_cn: 捐献
zh_tw: 捐獻

source: Donator status expired.
ko_kr: 기부자 상태가 만료되었습니다.
zh_cn: 捐赠者状态已过期。
zh_tw: 捐贈者狀態已過期。

source: Donator status set for another {0} by {1}.
ko_kr: {1}에 의해 다른 {0}에 대한 기부자 상태가 설정되었습니다.
zh_cn: {1}为另一个{0}设置的捐赠者状态。
zh_tw: {1}為另一個{0}設置的捐贈者狀態。

source: Donor
ko_kr: 기증자
zh_cn: 捐赠者
zh_tw: 捐贈者

source: Donor = Yes
ko_kr: 기증자 = 예
zh_cn: 捐助者=是
zh_tw: 捐助者=是

source: Donor Until?
ko_kr: 기증자까지?
zh_cn: 捐助者直到？
zh_tw: 捐助者直到？

source: Donor for
ko_kr: 기증자
zh_cn: 捐助者
zh_tw: 捐助者

source: Donor status removed by {0}
ko_kr: {0}에 의해 기증자 상태가 제거되었습니다.
zh_cn: 供体状态已被{0}删除
zh_tw: 供體狀態已被{0}刪除

source: Donor status removed by {0}.
ko_kr: 기증자 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_cn: 供体状态已由{0}删除。
zh_tw: 供體狀態已由{0}刪除。

source: Donor status set by {0}
ko_kr: {0}에 의해 설정된 기증자 상태
zh_cn: {0}设置的捐助者状态
zh_tw: {0}設置的捐助者狀態

source: Donors
ko_kr: 기부자
zh_cn: 捐助者
zh_tw: 捐助者

source: Doubled Down
ko_kr: 두 배로
zh_cn: 翻倍
zh_tw: 加倍下來

source: Doubleseed slot already in use.
ko_kr: 더블 시드 슬롯이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 双子槽已在使用中。
zh_tw: 雙子槽已在使用中。

source: Doubleupload
ko_kr: 이중 업로드
zh_tw: 雙重上傳

source: Down
ko_kr: 내려가는
zh_cn: 下
zh_tw: 下

source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download Attachment
ko_kr: 첨부 파일 다운로드
zh_cn: 下载附件
zh_tw: 下載附件

source: Download Bookmark!
ko_kr: 북마크 다운로드!
zh_cn: 下载书签！
zh_tw: 下載書籤！

source: Download Possible
ko_kr: 가능한 다운로드
zh_cn: 可以下载
zh_tw: 可以下載

source: Download Torrent
ko_kr: 토렌트 다운로드
zh_cn: 下载种子文件
zh_tw: 下載種子文件

source: Download disablement by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 다운로드가 비활성화되었습니다.
zh_tw: 由{0}下載禁用。

source: Download disablement for {0} by {1}.
ko_kr: {1}에 의해 {0}에 대한 다운로드 사용 안함.
zh_cn: 由{1}下载{0}的禁用功能。
zh_tw: 由{1}下載{0}的禁用功能。

source: Download disablement status removed by {0}.
ko_kr: 다운로드 비활성화 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_cn: 下载禁用状态已由{0}删除。
zh_tw: 下載禁用狀態已由{0}刪除。

source: Download enabled by
ko_kr: 다음으로 다운로드 가능
zh_tw: 下載啟用者

source: Download link
ko_kr: 다운로드 링크
zh_cn: 下载链接
zh_tw: 下載鏈接

source: Download possible = No
ko_kr: 다운로드 가능 = 아니오
zh_cn: 可以下载=否
zh_tw: 可以下載=否

source: Download reduction
ko_kr: 다운로드 감소
zh_cn: 下载减少
zh_tw: 下載減少

source: Download speed
ko_kr: 다운로드 속도
zh_cn: 下载速度
zh_tw: 下載速度

source: Download status.
ko_kr: 다운로드 상태.
zh_cn: 下载状态。
zh_tw: 下載狀態。

source: Download this Torrent!
ko_kr: 이 토런트를 다운로드하십시오!
zh_cn: 下载此种子！
zh_tw: 下載此種子！

source: Downloaded
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

source: Downloaded a movie and don't know what CAM/TS/TC/SCR means?
ko_kr: 영화를 다운로드했는데 CAM / TS / TC / SCR의 의미를 모르십니까?
zh_cn: 下载了电影，不知道CAM / TS / TC / SCR是什么意思？
zh_tw: 下載了電影，不知道CAM / TS / TC / SCR是什麼意思？

source: Downloaded at: {0}
ko_kr: {0}에 다운로드
zh_cn: 下载地址：{0}
zh_tw: 下載地址：{0}

source: Downloaded total altered from
ko_kr: 총계가 다음에서 변경되었습니다.
zh_cn: 已下载的总金额已更改为
zh_tw: 已下載的總金額已從

source: Downloading
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 正在下載

source: Downloading Files
ko_kr: 파일 다운로드
zh_cn: 下载档案
zh_tw: 下載檔案

source: Downloading a torrent = -{0} points
ko_kr: 토렌트 다운로드 =-{0} 포인트
zh_cn: 下载洪流=-{0}点
zh_tw: 下載洪流=-{0}點

source: Downloading rules -
ko_kr: 다운로드 규칙-
zh_cn: 下载规则-
zh_tw: 下載規則-

source: Downloads disabled by {0}.
ko_kr: {0}에 의해 다운로드가 비활성화되었습니다.
zh_tw: 下載被{0}禁用。

source: Downloads edited =
ko_kr: 수정 된 다운로드 =
zh_cn: 下载已编辑=
zh_tw: 下載已編輯=

source: Downspeed
ko_kr: 다운 스피드
zh_cn: 下降速度
zh_tw: 下降速度

source: Draft wasn't saved!
ko_kr: 초안이 저장되지 않았습니다!
zh_cn: 草稿未保存！
zh_tw: 草稿未保存！

source: Drafts
ko_kr: 체커
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: Drama
ko_kr: 드라마
zh_cn: 戏剧
zh_tw: 戲劇

source: Drop images here or click here to select images.
ko_kr: 이미지를 여기에 놓거나 여기를 클릭하여 이미지를 선택하십시오.
zh_cn: 在此处放置图像或单击此处选择图像。
zh_tw: 在此處放置圖像或單擊此處選擇圖像。

source: Drop images or click here to select images.
ko_kr: 이미지를 드롭하거나 여기를 클릭하여 이미지를 선택하십시오.
zh_cn: 拖放图像或单击此处选择图像。
zh_tw: 拖放圖像或單擊此處選擇圖像。

source: Due to scene rules, whoever releases the first Telesync has won that race (for example). But if the quality of that release is fairly poor, if another group has another telesync (or the same source in higher quality) then the tag PROPER is added to the folder to avoid being duped. PROPER is the most subjective tag in the scene, and a lot of people will generally argue whether the PROPER is better than the original release. A lot of groups release PROPERS just out of desperation due to losing the race. A reason for the PROPER should always be included in the NFO.
ko_kr: 장면 규칙으로 인해 첫 번째 Telesync를 릴리스 한 사람이 해당 경쟁에서 승리했습니다 (예를 들어). 그러나 해당 릴리스의 품질이 상당히 떨어지면 다른 그룹에 다른 텔레 싱크 (또는 동일한 소스가 더 높은 품질)가있는 경우 폴더에 PROPER 태그가 추가되어 속지 않도록합니다. PROPER는 장면에서 가장 주관적인 태그이며 많은 사람들이 일반적으로 PROPER가 원래 릴리스보다 나은지 논쟁합니다. 많은 그룹이 경쟁에서 패배하여 절망에서 벗어나 PROPERS를 출시합니다. 적절한 이유는 항상 NFO에 포함되어야합니다.
zh_cn: 由于场景的限制，发行第一个Telesync的人都赢得了这场比赛（例如）。但是，如果该发行版的质量相当差，如果另一个组具有另一个远程同步（或较高质量的相同来源），则将标签PROPER添加到该文件夹中以避免重复。 PROPER是场景中最主观的标签，许多人通常会争论PROPER是否比原始版本更好。许多团体由于输掉比赛而绝望地释放了PROPERS。适当的理由应始终包含在NFO中。
zh_tw: 由於場景的限制，發行第一個Telesync的人都贏得了這場比賽（例如）。但是，如果該發行版的質量相當差，如果另一個組具有另一個遠程同步（或較高質量的同一源），則將標籤PROPER添加到該文件夾中以避免重複。 PROPER是場景中最主觀的標籤，很多人通常會爭論PROPER是否比原始版本更好。許多團體由於輸掉比賽而絕望地釋放了PROPERS。適當的理由應始終包含在NFO中。

source: Due to the way TCP works, when A is downloading something from B it has to keep telling B that it received the data sent to him. (These are called acknowledgements - ACKs -, a sort of 'got it!' messages). If A fails to do this then B will stop sending data and wait. If A is uploading at full speed there may be no bandwidth left for the ACKs and they will be delayed. So due to this effect excessively high upload speeds lead to low download speeds.
ko_kr: TCP가 작동하는 방식으로 인해 A가 B에서 무언가를 다운로드 할 때 B에게 자신에게 전송 된 데이터를 수신했다고 계속 알려 주어야합니다. (이것은 일종의 '확인하기'메시지 인 확인 응답 (ACK)입니다.) A가이를 수행하지 못하면 B는 데이터 전송을 중지하고 기다립니다. A가 최고 속도로 업로드하는 경우 ACK에 남은 대역폭이 없을 수 있으며 지연됩니다. 따라서이 효과로 인해 업로드 속도가 너무 빠르면 다운로드 속도가 느려집니다.
zh_cn: 由于TCP的工作方式，当A从B下载某些内容时，它必须不断告诉B它收到了发送给他的数据。 （这些称为确认-ACK，是一种“懂了！”消息）。如果A未能做到这一点，那么B将停止发送数据并等待。如果A正在全速上传，则ACK可能没有剩余带宽，它们将被延迟。因此，由于这种影响，过高的上载速度会导致较低的下载速度。
zh_tw: 由於TCP的工作方式，當A從B下載某些內容時，它必須不斷告訴B它收到了發送給他的數據。 （這些稱為確認-ACK，是一種“懂了！”消息）。如果A未能做到這一點，那麼B將停止發送數據並等待。如果A正在全速上傳，則ACK可能沒有剩餘帶寬，它們將被延遲。因此，由於這種影響，過高的上載速度會導致較低的下載速度。

source: Dupe
ko_kr: 잘 속는 사람
zh_cn: 欺骗
zh_tw: 欺騙

source: Dupe Used
ko_kr: 사용 된 속임수
zh_cn: 欺骗使用
zh_tw: 欺騙使用

source: Dupe is quite simply, if something exists already, then theres no reason for it to exist again without proper reason.
ko_kr: Dupe는 아주 간단합니다. 무언가가 이미 존재한다면, 정당한 이유없이 다시 존재할 이유가 없습니다.
zh_cn: Dupe非常简单，如果已经存在某种东西，那么没有适当的理由就没有理由再次存在。
zh_tw: Dupe非常簡單，如果已經存在某種東西，那麼沒有適當的理由就沒有理由再次存在。

source: E-mail
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Each ticket costs {0} Karma Bonus Points, which is taken from your seedbonus amount.
ko_kr: 각 티켓은 {0} 카르마 보너스 포인트이며 시드 보너스 금액에서 가져옵니다.
zh_cn: 每张门票的费用为{0}业力奖励积分，从您的种子奖金金额中提取。
zh_tw: 每張門票的費用為{0}業力獎勵積分，從您的種子獎金金額中提取。

source: Earned
ko_kr: 획득
zh_cn: 获得
zh_tw: 獲得

source: Edit
ko_kr: 편집하다
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit / Delete Mail Boxes
ko_kr: 메일 박스 편집 / 삭제
zh_cn: 编辑/删除邮箱
zh_tw: 編輯/刪除郵箱

source: Edit Bot Trigger
ko_kr: 봇 트리거 편집
zh_tw: 編輯機器人觸發

source: Edit Category
ko_kr: 카테고리 편집
zh_cn: 编辑类别
zh_tw: 編輯類別

source: Edit Class Settings
ko_kr: 수업 설정 수정
zh_cn: 编辑班级设置
zh_tw: 編輯班級設置

source: Edit Comment
ko_kr: 댓글 수정
zh_cn: 编辑评论
zh_tw: 編輯評論

source: Edit Mood
ko_kr: 기분 편집
zh_cn: 编辑心情
zh_tw: 編輯心情

source: Edit Moods
ko_kr: 기분 편집
zh_cn: 编辑心情
zh_tw: 編輯心情

source: Edit My Profile
ko_kr: 내 프로필 편집
zh_cn: 编辑我的个人资料
zh_tw: 編輯我的個人資料

source: Edit News Item
ko_kr: 뉴스 항목 편집
zh_cn: 编辑新闻项
zh_tw: 編輯新聞項

source: Edit Offer
ko_kr: 오퍼 편집
zh_cn: 编辑报价
zh_tw: 編輯報價

source: Edit Poll
ko_kr: 설문 조사 편집
zh_cn: 编辑投票
zh_tw: 編輯投票

source: Edit Post
ko_kr: 게시물 수정
zh_tw: 編輯帖子

source: Edit Recipe
ko_kr: 레시피 편집
zh_tw: 編輯配方

source: Edit Reply
ko_kr: 답글 수정
zh_cn: 编辑回覆
zh_tw: 編輯回覆

source: Edit Reputation
ko_kr: 평판 편집
zh_cn: 编辑信誉
zh_tw: 編輯信譽

source: Edit Reputation Level
ko_kr: 평판 수준 편집
zh_cn: 编辑信誉等级
zh_tw: 編輯信譽等級

source: Edit Request
ko_kr: 요청 수정
zh_cn: 编辑要求
zh_tw: 編輯要求

source: Edit Staff Page
ko_kr: 직원 페이지 편집
zh_cn: 编辑人员页面
zh_tw: 編輯人員頁面

source: Edit Subtitle
ko_kr: 자막 편집
zh_cn: 编辑字幕
zh_tw: 編輯字幕

source: Edit Template
ko_kr: 템플릿 편집
zh_cn: 编辑范本
zh_tw: 編輯範本

source: Edit Torrent
ko_kr: 토런트 편집
zh_cn: 编辑洪流
zh_tw: 編輯洪流

source: Edit Trigger
ko_kr: 트리거 편집
zh_cn: 编辑触发器
zh_tw: 編輯觸發器

source: Edit User
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 编辑使用者
zh_tw: 編輯用戶

source: Edit comment to '{0}'
ko_kr: '{0}'에 대한 댓글 수정
zh_cn: 编辑对“ {0}”的评论
zh_tw: 編輯對“ {0}”的評論

source: Edit forum
ko_kr: 포럼 수정
zh_cn: 编辑论坛
zh_tw: 編輯論壇

source: Edit forum:
ko_kr: 포럼 수정 :
zh_cn: 编辑论坛：
zh_tw: 編輯論壇：

source: Edit it
ko_kr: 그것을 편집
zh_tw: 編輯它

source: Edit it!
ko_kr: 그것을 편집하십시오!
zh_cn: 编辑它！
zh_tw: 編輯它！

source: Edit overforum
ko_kr: 오버 포럼 편집
zh_cn: 编辑论坛
zh_tw: 編輯論壇

source: Edit poll in
ko_kr: 설문 조사 수정
zh_cn: 在中编辑意见调查
zh_tw: 在中編輯意見調查

source: Edit post by
ko_kr: 님이 작성한 게시물 수정
zh_cn: 修改者
zh_tw: 修改者

source: Edit this torrent
ko_kr: 이 토런트 편집
zh_cn: 编辑这个种子
zh_tw: 編輯這個種子

source: Edit/Delete
ko_kr: 편집 / 삭제
zh_cn: 编辑/删除
zh_tw: 編輯/刪除

source: Edit: Staff
ko_kr: 편집 : 직원
zh_cn: 编辑：员工
zh_tw: 編輯：員工

source: Editing Poll
ko_kr: 설문 조사 편집
zh_cn: 编辑投票
zh_tw: 編輯投票

source: Editing a comment for
ko_kr: 에 대한 댓글 수정
zh_cn: 编辑评论
zh_tw: 編輯評論

source: Editing a comment for :
ko_kr: 에 대한 댓글 수정 :
zh_cn: 编辑评论：
zh_tw: 編輯評論：

source: Editing cleanup:
ko_kr: 정리 편집 :
zh_cn: 编辑清理：
zh_tw: 編輯清理：

source: Editing the .torrent with Notepad is not recommended. It may look like a text file, but it is in fact a bencoded file. If for some reason you must use a plain text editor, change the announce url to {0}, not {1}. (If you're thinking about changing the number before the announce url instead, you know too much to be reading this.)
ko_kr: 메모장에서 .torrent를 편집하는 것은 권장되지 않습니다. 텍스트 파일처럼 보이지만 실제로는 코드가 벤딩 된 파일입니다. 어떤 이유로 일반 텍스트 편집기를 사용해야하는 경우 알림 URL을 {1}이 아닌 {0} (으)로 변경하십시오. (알림 대신 URL을 변경하기 전에 숫자를 변경하려는 경우에는 너무 많이 알고 있습니다.)
zh_cn: 不建议使用记事本编辑.torrent。它可能看起来像一个文本文件，但实际上是一个经过编码的文件。如果由于某种原因必须使用纯文本编辑器，请将公告URL更改为{0}，而不是{1}。 （如果您正在考虑更改公告网址之前的数字，那么您将不胜枚举。）
zh_tw: 不建議使用記事本編輯.torrent。它可能看起來像一個文本文件，但實際上是一個經過編碼的文件。如果由於某種原因必須使用純文本編輯器，請將公告URL更改為{0}，而不是{1}。 （如果您正在考慮更改公告網址之前的數字，那麼您將不勝枚舉。）

source: Editing the poll will re-set all the votes (ie: delete them).
ko_kr: 설문 조사를 수정하면 모든 투표가 재설정됩니다 (즉, 삭제).
zh_cn: 编辑民意测验将重新设置所有选票（即：删除它们）。
zh_tw: 編輯民意測驗將重新設置所有選票（即：刪除它們）。

source: Editing: {0}
ko_kr: 편집 : {0}
zh_cn: 编辑：{0}
zh_tw: 編輯：{0}

source: Either this or the ISBN must be set in order to lookup the books details. The ISBN should yield better results.
ko_kr: 도서 세부 정보를 조회하려면이 또는 ISBN을 설정해야합니다. ISBN은 더 나은 결과를 제공해야합니다.
zh_cn: 必须设置此项或ISBN才能查找书籍详细信息。 ISBN应该产生更好的结果。
zh_tw: 必須設置此項或ISBN才能查找書籍詳細信息。 ISBN應該產生更好的結果。

source: Elapsed
ko_kr: 경과
zh_cn: 过去
zh_tw: 過去

source: Email
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email Alert
ko_kr: 이메일 알림
zh_cn: 电邮提示
zh_tw: 電郵提示

source: Email Available
ko_kr: 사용 가능한 이메일
zh_cn: 可用电子邮件
zh_tw: 可用電子郵件

source: Email Not Available
ko_kr: 이메일을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 电子邮件不可用
zh_tw: 電子郵件不可用

source: Email Notification
ko_kr: 이메일 알림
zh_cn: 电子邮件通知
zh_tw: 電子郵件通知

source: Email Sent
ko_kr: 보낸 이메일
zh_cn: 邮件已发送
zh_tw: 郵件已發送

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email address already exists
ko_kr: 이메일 주소가 이미 존재합니다
zh_cn: 电子邮件地址已存在
zh_tw: 電子郵件地址已存在

source: Email already in use
ko_kr: 이미 사용되고있는 이메일
zh_cn: 电子邮件已在使用中
zh_tw: 電子郵件已在使用中

source: Email ban {0} was removed by {1}
ko_kr: 이메일 금지 {0}이 (가) {1}에 의해 제거되었습니다.
zh_cn: 电子邮件禁令{0}已被{1}删除
zh_tw: 電子郵件禁令{0}已被{1}刪除

source: Email has not been verified.
ko_kr: 이메일이 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 电子邮件尚未验证。
zh_tw: 電子郵件尚未驗證。

source: Email notification:
ko_kr: 이메일 알림:
zh_cn: 电子邮件通知：
zh_tw: 電子郵件通知：

source: Email: {0} is unavailable.
ko_kr: 이메일 : {0}을 (를) 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 电子邮件：{0}不可用。
zh_tw: 電子郵件：{0}不可用。

source: Emails found using: {0}
ko_kr: {0}을 (를) 사용하여 찾은 이메일
zh_cn: 使用以下内容找到的电子邮件：{0}
zh_tw: 使用以下內容找到的電子郵件：{0}

source: Empty Data Supplied! Please Try Again
ko_kr: 빈 데이터 제공! 다시 시도하십시오
zh_cn: 提供了空数据！请再试一次
zh_tw: 提供了空數據！請再試一次

source: Empty Results
ko_kr: 빈 결과
zh_cn: 空结果
zh_tw: 空結果

source: Empty file!
ko_kr: 빈 파일!
zh_cn: 空的文件！
zh_tw: 空的文件！

source: Empty filename!
ko_kr: 빈 파일 이름!
zh_cn: 空文件名！
zh_tw: 空文件名！

source: Enable 'freeleech mark' in stdhead
ko_kr: 표준 헤드에서 '프리 리치 마크'사용
zh_cn: 在stdhead中启用“ freeleech标记”
zh_tw: 在stdhead中啟用“ freeleech標記”

source: Enable AJAX Chat?
ko_kr: AJAX 채팅을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用AJAX聊天？
zh_tw: 啟用AJAX聊天？

source: Enable Active Irc Users?
ko_kr: 활성 IRC 사용자를 활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 启用活动的Irc用户？
zh_tw: 啟用活動的Irc用戶？

source: Enable Active Users Over 24hours?
ko_kr: 24 시간 이상 활성 사용자를 활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 启用超过24小时的活跃用户？
zh_tw: 啟用超過24小時的活躍用戶？

source: Enable Active Users?
ko_kr: 활성 사용자를 활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 启用活动用户？
zh_tw: 啟用活動用戶？

source: Enable Advertisements?
ko_kr: 광고를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用广告？
zh_tw: 啟用廣告？

source: Enable AniDb API
ko_kr: AniDb API 활성화
zh_cn: 启用AniDb API
zh_tw: 啟用AniDb API

source: Enable Announcement?
ko_kr: 공지 사항을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用公告？
zh_tw: 啟用公告？

source: Enable Avatar
ko_kr: 아바타 활성화
zh_tw: 啟用頭像

source: Enable Birthday Users?
ko_kr: 생일 사용자를 활성화 하시겠습니까?
zh_cn: 启用生日用户？
zh_tw: 啟用生日用戶？

source: Enable Bluray.com RSS API
ko_kr: Bluray.com RSS API 사용
zh_cn: 启用Bluray.com RSS API
zh_tw: 啟用Bluray.com RSS API

source: Enable Bug Message alerts in stdhead
ko_kr: stdhead에서 버그 메시지 경고 사용
zh_tw: 在stdhead中啟用錯誤消息警報

source: Enable Bug message alerts in stdhead
ko_kr: stdhead에서 버그 메시지 경고 사용
zh_cn: 在stdhead中启用错误消息警报
zh_tw: 在stdhead中啟用錯誤消息警報

source: Enable Christmas Gift?
ko_kr: 크리스마스 선물을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用圣诞节礼物？
zh_tw: 啟用聖誕節禮物？

source: Enable Cooker?
ko_kr: 쿠커를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用炊具？
zh_tw: 啟用炊具？

source: Enable Disclaimer?
ko_kr: 고지 사항을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用免责声明？
zh_tw: 啟用免責聲明？

source: Enable Donation Progress?
ko_kr: 기부금 진행을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用捐赠进度？
zh_tw: 啟用捐贈進度？

source: Enable FANART.tv API
ko_kr: FANART.tv API 사용
zh_cn: 启用FANART.tv API
zh_tw: 啟用FANART.tv API

source: Enable Flash Messages on page refresh
ko_kr: 페이지 새로 고침시 플래시 메시지 사용
zh_cn: 在页面刷新上启用Flash消息
zh_tw: 在頁面刷新上啟用Flash消息

source: Enable Google Books API
ko_kr: Google 도서 API 사용
zh_cn: 启用Google Books API
zh_tw: 啟用Google Books API

source: Enable IE alert?
ko_kr: IE 경고를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用IE警报？
zh_tw: 啟用IE警報？

source: Enable IMDb API
ko_kr: IMDb API 사용
zh_cn: 启用IMDb API
zh_tw: 啟用IMDb API

source: Enable IP Logging
ko_kr: IP 로깅 활성화
zh_cn: 启用IP记录
zh_tw: 啟用IP記錄

source: Enable IP history
ko_kr: IP 히스토리 사용
zh_cn: 启用IP历史记录
zh_tw: 啟用IP歷史記錄

source: Enable Latest Comments?
ko_kr: 최신 댓글을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用最新评论？
zh_tw: 啟用最新評論？

source: Enable Latest Forum Posts?
ko_kr: 최신 포럼 게시물을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用最新论坛帖子？
zh_tw: 啟用最新論壇帖子？

source: Enable Latest Movie Torrents?
ko_kr: 최신 영화 급류를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用最新电影洪流吗？
zh_tw: 啟用最新電影洪流嗎？

source: Enable Latest TV Torrents?
ko_kr: 최신 TV 급류를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用最新电视剧吗？
zh_tw: 啟用最新電視劇嗎？

source: Enable Latest Torrents scroll?
ko_kr: 최신 토렌트 스크롤을 사용 하시겠습니까?
zh_tw: 啟用“最新種子”滾動？

source: Enable Latest Torrents slider?
ko_kr: 최신 토렌트 슬라이더를 사용 하시겠습니까?
zh_tw: 啟用“最新種子”滑塊？

source: Enable Latest Torrents?
ko_kr: 최신 토런트를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用最新的Torrent？
zh_tw: 啟用最新的Torrent？

source: Enable Latest User?
ko_kr: 최신 사용자를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用最新用户？
zh_tw: 啟用最新用戶？

source: Enable Latest torrents scroll?
ko_kr: 최신 토렌트 스크롤을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用“最新种子”滚动？
zh_tw: 啟用“最新種子”滾動？

source: Enable Latest torrents slider?
ko_kr: 최신 토렌트 슬라이더를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用“最新种子”滑块？
zh_tw: 啟用“最新種子”滑塊？

source: Enable Movie of the week?
ko_kr: 금주의 영화를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用每周电影？
zh_tw: 啟用每週電影？

source: Enable News?
ko_kr: 뉴스를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用新闻？
zh_tw: 啟用新聞？

source: Enable Offers?
ko_kr: 쿠폰을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用优惠？
zh_tw: 啟用優惠？

source: Enable Poll?
ko_kr: 설문 조사를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用投票？
zh_tw: 啟用投票？

source: Enable Requests?
ko_kr: 요청을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用请求？
zh_tw: 啟用請求？

source: Enable Show Friends
ko_kr: 친구 표시 사용
zh_cn: 启用显示好友
zh_tw: 啟用顯示好友

source: Enable Site Stats?
ko_kr: 사이트 통계를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用网站统计信息？
zh_tw: 啟用網站統計信息？

source: Enable Staff Menu in Navbar
ko_kr: Navbar에서 직원 메뉴 활성화
zh_cn: 在导航栏中启用人员菜单
zh_tw: 在導航欄中啟用人員菜單

source: Enable Staff Picks
ko_kr: 직원 추천 사용
zh_cn: 启用员工选择
zh_tw: 啟用員工選擇

source: Enable Staff Picks?
ko_kr: 직원 추천을 사용 하시겠습니까?
zh_tw: 啟用員工選拔？

source: Enable The Lottery
ko_kr: 복권 활성화
zh_cn: 启用彩票
zh_tw: 啟用彩票

source: Enable The Movie Database (TMDb) API
ko_kr: 영화 데이터베이스 (TMDb) API 사용
zh_cn: 启用电影数据库（TMDb）API
zh_tw: 啟用電影數據庫（TMDb）API

source: Enable Torrent Freak?
ko_kr: 토런트 괴물을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用Torrent Freak？
zh_tw: 啟用Torrent Freak？

source: Enable Trivia?
ko_kr: 퀴즈를 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用Trivia？
zh_tw: 啟用Trivia？

source: Enable TvMaze API
ko_kr: TvMaze API 사용
zh_cn: 启用TvMaze API
zh_tw: 啟用TvMaze API

source: Enable User Reputation system?
ko_kr: 사용자 평판 시스템을 사용 하시겠습니까?
zh_cn: 启用用户信誉系统？
zh_tw: 啟用用戶信譽系統？

source: Enable add reputation link
ko_kr: 평판 추가 링크 사용
zh_tw: 啟用添加信譽鏈接

source: Enable avatar
ko_kr: 아바타 사용
zh_cn: 启用头像
zh_tw: 啟用頭像

source: Enable birthdate and age
ko_kr: 생년월일 및 연령 사용
zh_tw: 啟用生日和年齡

source: Enable birthday display
ko_kr: 생일 표시 사용
zh_cn: 启用生日显示
zh_tw: 啟用生日顯示

source: Enable browser and os detection
ko_kr: 브라우저 및 OS 감지 사용
zh_cn: 启用浏览器和操作系统检测
zh_tw: 啟用瀏覽器和操作系統檢測

source: Enable completed torrents
ko_kr: 완성 된 급류 사용
zh_cn: 启用完整的种子
zh_tw: 啟用完整的種子

source: Enable connectable and port
ko_kr: 연결 가능 및 포트 활성화
zh_cn: 启用可连接和端口
zh_tw: 啟用可連接和端口

source: Enable contact info
ko_kr: 연락처 정보 사용
zh_cn: 启用联系信息
zh_tw: 啟用聯繫信息

source: Enable contact infos
ko_kr: 연락처 정보 사용
zh_tw: 啟用聯繫信息

source: Enable crazyhour alerts in stdhead
ko_kr: 표준 헤드에서 미친 시간 알림 사용
zh_cn: 在stdhead中启用crazyhour警报
zh_tw: 在stdhead中啟用crazyhour警報

source: Enable flush torrents
ko_kr: 플러시 토런트 사용
zh_cn: 启用冲洗种子
zh_tw: 啟用沖洗種子

source: Enable forum posts history
ko_kr: 포럼 게시물 기록 사용
zh_cn: 启用论坛帖子历史记录
zh_tw: 啟用論壇帖子歷史記錄

source: Enable freeslots and freeleech
ko_kr: 프리 슬롯 및 프리 리치 활성화
zh_cn: 启用空闲插槽和空闲状态
zh_tw: 啟用空閒插槽和空閒狀態

source: Enable freeslots and freeleech status
ko_kr: 프리 슬롯 및 프리 리치 상태 활성화
zh_tw: 啟用空閒插槽和空閒狀態

source: Enable gender
ko_kr: 성별 사용
zh_cn: 启用性别
zh_tw: 啟用性別

source: Enable happy hour alerts in stdhead
ko_kr: 표준 헤드에서 해피 아워 알림 활성화
zh_cn: 在stdhead中启用欢乐时光警报
zh_tw: 在stdhead中啟用歡樂時光警報

source: Enable invited by
ko_kr: 초대 한 사람 활성화
zh_cn: 启用邀请者
zh_tw: 啟用邀請者

source: Enable invited by list
ko_kr: 목록으로 초대 사용
zh_tw: 啟用列表邀請

source: Enable ip history lists
ko_kr: IP 히스토리 목록 사용
zh_tw: 啟用IP歷史記錄列表

source: Enable irc online stats
ko_kr: irc 온라인 통계 활성화
zh_tw: 啟用irc在線統計

source: Enable irc stats
ko_kr: irc 통계 활성화
zh_cn: 启用irc统计信息
zh_tw: 啟用irc統計信息

source: Enable join date
ko_kr: 가입 날짜 사용
zh_cn: 启用加入日期
zh_tw: 啟用加入日期

source: Enable karma contribution status alert in stdhead
ko_kr: stdhead에서 카르마 제공 상태 알림 사용
zh_cn: 在stdhead中启用业力贡献状态警报
zh_tw: 在stdhead中啟用業力貢獻狀態警報

source: Enable message alert block
ko_kr: 메시지 알림 차단 사용
zh_cn: 启用消息警报块
zh_tw: 啟用消息警報塊

source: Enable message alerts in stdhead
ko_kr: stdhead에서 메시지 알림 사용
zh_tw: 在stdhead中啟用消息警報

source: Enable online time
ko_kr: 온라인 시간 사용
zh_tw: 啟用在線時間

source: Enable report user
ko_kr: 보고서 사용자 활성화
zh_cn: 启用报告用户
zh_tw: 啟用報告用戶

source: Enable report users button
ko_kr: 보고서 사용자 활성화 버튼
zh_tw: 啟用報告用戶按鈕

source: Enable reports alert in stdhead
ko_kr: 표준 헤드에서 보고서 경고 사용
zh_cn: 在stdhead中启用报告警报
zh_tw: 在stdhead中啟用報告警報

source: Enable reputation link
ko_kr: 평판 링크 사용
zh_cn: 启用信誉链接
zh_tw: 啟用信譽鏈接

source: Enable seed time per torrent average ratio
ko_kr: 토렌트 평균 비율 당 시드 시간 사용
zh_tw: 啟用每個torrent平均比率的種子時間

source: Enable seedbonus
ko_kr: seedbonus 활성화
zh_cn: 启用种子奖金
zh_tw: 啟用種子獎金

source: Enable seeding, leeching, snatched and uploaded torrents
ko_kr: 파종, 거머리, 납치 및 업로드 된 급류 사용
zh_tw: 啟用種子，水浸，搶奪和上傳種子

source: Enable seeding, leeching, snatched, uploaded torrents
ko_kr: 파종, 거머리, 납치, 업로드 된 급류 사용
zh_cn: 启用种子，水浸，抢夺，上传种子
zh_tw: 啟用種子，水浸，搶奪，上傳種子

source: Enable seedtime ratio
ko_kr: 시드 시간 비율 사용
zh_cn: 启用种子时间比率
zh_tw: 啟用種子時間比率

source: Enable send message button
ko_kr: 메시지 보내기 버튼 사용
zh_cn: 启用发送消息按钮
zh_tw: 啟用發送消息按鈕

source: Enable share ratio
ko_kr: 공유 비율 사용
zh_cn: 启用股份比例
zh_tw: 啟用股份比例

source: Enable show friends button
ko_kr: 친구 표시 버튼 사용
zh_tw: 啟用顯示好友按鈕

source: Enable staff snatched torrents
ko_kr: 직원이 강탈 한 급류 사용
zh_cn: 使工作人员抢走种子
zh_tw: 使工作人員搶走種子

source: Enable staff snatchlist
ko_kr: 직원 인상 목록 사용
zh_tw: 啟用員工搶奪名單

source: Enable the global demotion alert block
ko_kr: 글로벌 강등 경보 블록 사용
zh_cn: 启用全局降级警报块
zh_tw: 啟用全局降級警報塊

source: Enable the global demotion alerts block in stdhead
ko_kr: stdhead에서 글로벌 수준 내리기 알림 블록을 사용하도록 설정
zh_tw: 在stdhead中啟用全局降級警報塊

source: Enable torrent comments history
ko_kr: 토런트 댓글 기록 사용
zh_cn: 启用洪流评论历史
zh_tw: 啟用洪流評論歷史

source: Enable upload application alerts in stdhead
ko_kr: stdhead에서 애플리케이션 경고 업로드 사용
zh_cn: 在stdhead中启用上载应用程序警报
zh_tw: 在stdhead中啟用上載應用程序警報

source: Enable uploaded and download
ko_kr: 업로드 및 다운로드 사용
zh_tw: 啟用上傳和下載

source: Enable uploaded and downloaded
ko_kr: 업로드 및 다운로드 사용
zh_cn: 启用上传和下载
zh_tw: 啟用上傳和下載

source: Enable user comments
ko_kr: 사용자 의견 사용
zh_tw: 啟用用戶評論

source: Enable user hits
ko_kr: 사용자 조회수 사용
zh_cn: 启用用户点击
zh_tw: 啟用用戶點擊

source: Enable user info
ko_kr: 사용자 정보 사용
zh_cn: 启用用户信息
zh_tw: 啟用用戶信息

source: Enable user online time
ko_kr: 사용자 온라인 시간 사용
zh_cn: 启用用户在线时间
zh_tw: 啟用用戶在線時間

source: Enable user status
ko_kr: 사용자 상태 사용
zh_cn: 启用用户状态
zh_tw: 啟用用戶狀態

source: Enable userclass
ko_kr: 사용자 클래스 사용
zh_cn: 启用用户类别
zh_tw: 啟用用戶類別

source: Enable usercomments
ko_kr: 사용자 의견 사용
zh_cn: 启用用户评论
zh_tw: 啟用用戶評論

source: Enabled
ko_kr: 가능
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Enabled =
ko_kr: 사용 =
zh_cn: 已启用=
zh_tw: 已啟用=

source: Enabled selected
ko_kr: 활성화 됨 선택
zh_cn: 已选择启用
zh_tw: 已選擇啟用

source: Encoding
ko_kr: 부호화
zh_cn: 编码方式
zh_tw: 編碼方式

source: End Date
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: End date
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

source: Ends at
ko_kr: 에 끝남
zh_cn: 结束于
zh_tw: 結束於

source: Ensure all torrents have been stopped before clicking this button.
ko_kr: 이 버튼을 클릭하기 전에 모든 토렌트가 중지되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 在单击此按钮之前，请确保所有种子都已停止。
zh_tw: 在單擊此按鈕之前，請確保所有種子都已停止。

source: Enter IP or Host
ko_kr: IP 또는 호스트 입력
zh_cn: 输入IP或主机
zh_tw: 輸入IP或主機

source: Enter Username
ko_kr: 사용자 이름을 입력하십시오
zh_cn: 输入用户名
zh_tw: 輸入用戶名

source: Enter password again
ko_kr: 비밀번호를 다시 입력하십시오
zh_cn: 再次输入密码
zh_tw: 再次輸入密碼

source: Enter the <b>Special Title</b> you would like to have
zh_tw: 輸入您想要的<b>特殊標題</b>

source: Enter the <b>Torrent ID:</b>
ko_kr: <b> 토런트 ID를 입력하십시오 : </b>
zh_tw: 輸入<b>種子編號：</b>

source: Enter the <b>amount to contribute</b>
ko_kr: <b> 금액을 입력하여 </b>에 기여하십시오
zh_tw: 輸入<b>金額以貢獻</b>

source: Enter the <b>username</b> you would like to send karma to
ko_kr: 업보를 보내려는 <b> 사용자 이름 </b>을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入您想將業力發送至的<b>用戶名</b>

source: Enter the destination Topic Id to append to.
ko_kr: 추가 할 대상 주제 ID를 입력하십시오.
zh_cn: 输入要附加到的目标主题ID。
zh_tw: 輸入要附加到的目標主題ID。

source: Enter the destination Topic Id to merge into
ko_kr: 병합 할 대상 주제 ID를 입력하십시오.
zh_cn: 输入要合并到的目标主题ID
zh_tw: 輸入要合併到的目標主題ID

source: Enter your email address
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入您的电子邮件地址
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

source: Episode
ko_kr: 삽화
zh_cn: 插曲
zh_tw: 插曲

source: Episode Title
ko_kr: 에피소드 제목
zh_cn: 剧集标题
zh_tw: 劇集標題

source: Erm, it's not there!
ko_kr: 음, 거기 없어요!
zh_cn: 嗯，不在那里！
zh_tw: 嗯，不在那裡！

source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤
